គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី១៦=
ម្តាយ។
បាទ
Young Marquis Wei និងលោកស្រី Chu
បាននាំ Lingmo មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Lingmo នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បើកទ្វារ
ហើយនិយាយជាមួយពួកគេ។
ម្ដាយ
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ម្តាយ។
លីងម៉ូ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នោះ
យូ
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការនាំ Lingmo មកជួបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
សូមយក Lingmo
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញថ្ងៃនេះ។
ម្តងខ្ញុំប្រសើរជាង
យ៉ុងនឹងនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីជួបជុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ
Lingmo នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
ឃើញគាត់?
ម្តាយ។
យ៉ុង អ្នកគិតច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Lingmo
ផ្តាសាយព្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែខូចចិត្ត។
ប្រសើរជាងមិនឃើញគាត់។
ម្ដាយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចឈឺទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកកាន់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Lingmo, ជាការល្អ។
តើខ្ញុំសូត្រយ៉ាងដូចម្តេច
ចង្វាក់បណ្តុះកូន
សម្រាប់អ្នក?
បន្ទាប់ពីស្តាប់ហើយ
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ជាមួយមីង និងពូ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកជាកូនដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អជាងគេ
មែនទេ?
ផ្កាមានក្លិនក្រអូប;
ខ្យល់គឺច្បាស់។
សត្វឃ្មុំហើរដើម្បីប្រមូលទឹកឃ្មុំ។
នៅពេលដែលមេឃប្រែទៅជាងងឹត
និងភ្លៀងធ្លាក់,
ឃ្មុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ពួកគេហោះហើរនៅក្រោមដើមឈើ
ដើម្បីលេងលាក់ខ្លួន។
ឃ្មុំ
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំនៅក្រោមស្លឹកសម្រាប់ព្រឹកព្រលឹម។
ម្ដាយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ក៏ជាមនុស្សតូចដែរ។
ទុកឱ្យគាត់យំមួយរយៈដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេនឹងចែកផ្លូវគ្នា។
នៅពេលដែលគាត់ធំឡើង។
សូមនៅផឹកតែបន្តិច
និងអាហារសម្រន់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាវ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Jue ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ព្រះនាងច្បងបាននិយាយ
ថាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនាំប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលនាង។
Jue ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មែនហើយ
យូ យុន
សូមជួយមើល Lingmo អោយខ្ញុំផង។
ប្រាកដ។
វិធីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ
​ជាមួយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​យ៉ាវ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយក Lingmo ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅជ្រលង Baidi ។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
ដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
សមរភូមិ Baidi Valley
គឺជាការឈឺចាប់
នៅក្នុងបេះដូងរបស់យើងទាំងអស់។
ព្រួញនោះនៅពេលនោះ។
វាយត្រង់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ដើម្បីបានរស់រានមានជីវិត។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នៅពេលដែល Yingzhou បានធ្លាក់ចុះ
ហើយ Qingzhou ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
វាគឺជាអ្នកដែលមិនខំប្រឹង
ដើម្បីការពារ Qingzhou
ការពារ Great Sui
ពីការបាត់បង់ទីក្រុងទីបួន។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ជា​ទូទៅ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់បម្រើតុលាការ។
ពិត​ណាស់
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​សល់​មេទ័ព​តិច​តួច។
ហើយសូម្បីតែតិចជាងអ្នកដែលពិតជាអាចទៅបាន។
ទៅសមរភូមិ។
ដើម្បី​មហា​សួយ​សម្រេច​បាន​សន្តិភាព​ពិត​ប្រាកដ
ផ្លូវនៅតែវែង។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចលនាខុស,
វានឹងពិបាកក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ពាក្យរបស់អ្នក។
ពិតជាបានទម្លុះ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់អ្នកមាន
សេវាបុណ្យ មួយសតវត្ស
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបាត់បង់ Baidi Valley
និងទាហាន 70,000 នាក់
អ្នកនៅតែអាចទទួលមរតកបាន។
ចំណងជើង
និងក្លាយជា Marquis នៃ Zhenguo ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ទោះបីជាខ្ញុំមានមហិច្ឆតាធំក៏ដោយ។
និងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ Qingzhou
ខ្ញុំអាចឈានដល់ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានលទ្ធភាពបន្ថែមទៀត។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានចិត្តស្មោះចំពោះព្រះអង្គ
ហើយខ្ញុំស្មោះត្រង់
ទៅ Great Sui ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីប្រយុទ្ធ
នៅក្បែរអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
ព្រះអង្គ​មាន​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​នឹង​ព្រះអង្គ។
គាត់ធ្លាប់បម្រើព្រះអម្ចាស់នៃ Qin ។
ឥឡូវ​នេះ គាត់​លែង​ទុក​ចិត្ត​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
គាត់មិនត្រូវបានគេប្រហារជីវិតទេ។
សម្រាប់ការក្បត់ជាតិ
ប៉ុន្តែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព
និងទទួលបានគុណសម្បត្តិរបស់គាត់។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
ជំនួសឱ្យការដឹងគុណ
គាត់ហ៊ានធ្វើ
រឿងដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យើងបានតាមដានវាដល់ចំណុចនេះ។
មានការបញ្ចប់សោកនាដកម្ម
រវាងយើង និងគាត់។
ជាសំណាងល្អ
មហាស៊ុយមិនស្លាប់ទេ
មែនទេ?
មីង
ពូ
ចំរៀងកុមារ ម្តាយទើបតែសូត្រ
គឺជាអ្នកដែលនាងធ្លាប់និយាយ
លុះត្រាតែយើងលេងលាក់ខ្លួន។
យើងធ្លាប់លេងវា
ពេលយើងទៅលេង Yao Mansion។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលម្តាយទើបតែនិយាយ
មិន​មែន​អំពី​ឃ្មុំ​ប្រញាប់
​រក​ម្ដាយ​ទេ
ប៉ុន្តែអំពីការលាក់ខ្លួននៅក្រោមដើមឈើ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ត្រូវតែព្យាយាម
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅក្រោមដើមឈើធំនៅក្នុងទីធ្លា។
(ប្រាំពីរគុនឡើងទៅខាងលិច,)
(ចាក់សោ aura ឈើក្នុងទិសដៅ Xu ។ )
(គុណធម៌ភ្លឺស្វាង)
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
តើយើងទៅណា?
តើមានបេសកកម្មបន្ទាន់ខ្លះ
ប្រតិបត្តិ?
ត្រឡប់ទៅ ការសិក្សា វិញ ។
ត្រលប់ទៅការសិក្សាវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែង
ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​។
ខ្ញុំកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
ល្អ
ចូរយើងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាចោរ
លួចចូលផ្ទះ?
ចុង​ក្រោយ​នេះ Chun បាន​តាម​មើល
​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅនាង
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់កំបាំងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំ
នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
នៅកណ្តាលយប់,
ពួកគេនឹងមិនចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេទេ?
ទាំងពីរនេះ។
កុំមើល
ដូចជាពួកគេមាន
ការពិភាក្សាអ្វីមួយ,
ប៉ុន្តែជា...
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ? អ្នក...
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ល្អ។
- ខ្ញុំ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយវា,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកស្រី Chu
និងភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
ឥឡូវនេះ។
- Wanyue ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានសុំ
អ្វីមួយពីមុនមក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំអ្វីពីអ្នក?
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ម៉ែអើយ!
(ម៉ោង Xu នៅថ្ងៃទី 7
ជ្រលង Dingfeng)
ម៉ោង Xu នៅថ្ងៃទី 7
ជ្រលង Dingfeng ។
នៅម៉ោង Xu ថ្ងៃទី 7 ។
ការបះបោរនៅជ្រលង Dingfeng?
គាត់ពិតជាមានបំណងចង់បះបោរ។
Yao Yong បានលាក់អាវុធ
នៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
ការបះបោរត្រូវបានគិតទុកជាមុនយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលគាត់មាន។
មិនថាគាត់មានប៉ុន្មានទេ
ដំបូងយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះ Jue ។
បើយ៉ាវយ៉ុងនឹងធ្វើ
គាត់នឹងមិនមានពេលខ្វល់
ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ Arsenal
ដើម្បីដាក់ពង្រាយកងទ័ពនៅជ្រលង Dingfeng
ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យក Jue ។
យើងតែម្នាក់ឯងប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
បាទ។
ក្រៅពីការិយាល័យ Arsenal ។
យើងត្រូវការកម្លាំងបន្ថែម។
(វិមានព្រះនាងច្បង)
អ្នកស្រី Chu តែងតែមានល្បិចច្រើន។
តើអ្នកជាអ្វី
មកដល់ពេលនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំ
ដើម្បីវាយអ្នកជាមួយនឹងមែកធាង willow?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
សាខាបន្លាណាមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកមែកធាង willow មកជំនួសវិញ។
បើលោក Xue អាចរកបាន។
ដំបងឬអ្វីមួយ
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ក្រោកឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំ៖
តើអ្នកសុំទោសចំពោះអំពើបាបអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពមុនពេលប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ហាន់ម៉ី ទៅមើល
ប្រសិនបើស៊ុបឱសថរបស់ខ្ញុំរួចរាល់។
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ និងលោកស្រី
ប្រហែលជាមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នក។
Xiang កំពុងមើលស៊ុបឱសថ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយស៊ុបឱសថ។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចនិយាយបាន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សមរភូមិ Baidi Valley
គួរឱ្យសង្ស័យ។
បន្ទាប់ពីលោក Wei Yun និងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
យើងសង្ស័យ
អ្នកដែលនៅពីក្រោយនោះគឺ Yao Yong។
យ៉ាវយ៉ុង?
តើវាអាចជាគាត់ដោយរបៀបណា?
យើងបានទទួលពាក្យ
ដែល Yao Yong នឹង​ចាត់​វិធានការ
នៅជ្រលង Dingfeng ឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងរៀបចំជាមុន
ដើម្បីទៅដល់បាតរបស់វា។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
អំពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
សម្តេច​ទ្រង់​បាន​សុខ​ចុះ។
ទោះបីខ្ញុំជាស្ត្រីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ស្ត្រីក្លាហានដូចបុរស។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មុនពេលយើងទៅ
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
ប្អូនថ្លៃទីបួនរបស់ខ្ញុំ
ជាប់នៅ Yao Mansion។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅលេងនាង
ខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក។
បំភិតបំភ័យ Yao Yong
និយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមើលនាង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយយូរអង្វែងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាត់វិធានការបាន។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរក្សាទុក
ប្អូនថ្លៃទីបួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចបញ្ជូនក្រុមទៅជួយអ្នក។
Young Marquis Wei និងអ្នក។
គួរតែទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនូវការអញ្ជើញបានទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីជួយអ្នក,
អ្នកអាចសរសេរការអញ្ជើញដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកដឹងថាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាខ្ញុំនឹង។
វានឹងមិនពិបាក
ជាងការប្រយុទ្ធទេ។
(ការិយាល័យ Arsenal)
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
យ៉ាវយ៉ុង
បែកធ្លាយប្លង់មេរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់បង់ថ្លៃ។
ផងដែរ
នេះជាការអញ្ជើញ Chu Yu ទទួលបាន
ពីព្រះនាងច្បង។
(ការអញ្ជើញ)
(ទៅ Yao Jue)
ទៅ Yao Mansion ក្នុងនាមខ្ញុំ
ហើយនាំ Jue ទៅផ្ទះ។
(រង់ចាំវត្តមានរបស់អ្នក)
រង់ចាំ។
មក។
ការសរសេរដោយដៃនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកណាខ្វល់?
វាដំណើរការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នោះជាការពិត។
អ្នកស្រី Chu គឺ
អស្ចារ្យណាស់។
នាងបានទទួលការអញ្ជើញ
ពីព្រះនាងច្បងយ៉ាងងាយស្រួល។
វាហាក់ដូចជាព្រះនាងច្បង
ពេញចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
នាងតែងតែចូលចិត្ត។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
(កម្លាំងពិត)
ម៉ែ!
លីងម៉ូ!
(ការពារជាតិ និងបល្ល័ង្ក)
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
លីងម៉ូ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ,
មិនអីទេ?
ទៅ,
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យសម្រាប់ជូ។
ស្នាមរបួសនៅលើមុខរបស់នាង
នឹងបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាម ប្រសិនបើមិនព្យាបាល។
Lisheng ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
- មិនអីទេ។
- ត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
បាទ
តោះទៅ។
ដូច្នេះ, នោះគឺ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាជារឿងបន្ទាន់,
ដូច្នេះ យុន និងខ្ញុំ
មិនបានពន្យល់ជាមុនទេ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
សម័យនេះបានកើតឡើងច្រើនណាស់
ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយគ្មានអ្នកណាដឹង។
យូ
នោះ
អ្នកខុសលើកនេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​ខុស​លើក​នេះ
វាជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
យើងខ្លាចថា បើបរាជ័យ
វានឹងបន្ថែមការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
សំណាង​ល្អ អ្វីៗ​បាន​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលពួកគេជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
មិនថារឿងសំខាន់យ៉ាងណាទេ
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយពួកយើង។
នោះ
យើងទាំងអស់គ្នាជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
ខ្ញុំយល់។
Chun សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
មេបញ្ជាការ Lu
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណលើកនេះ។
សម្រាប់ការនាំយក Jue ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពួកយើង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកពិតជា
វីរនារីក្នុងចំណោមស្ត្រី។
អ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
ផែនការប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចូរយើងបំភ្លេច
អតីតកាល ហើយចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ទុក​ឱ្យ​កន្លង​មក
ហួសពេល។
វាហាក់ដូចជា
វានឹងមានសមរភូមិដ៏លំបាកមួយនៅខាងមុខ។
(វិមានរបស់ឧកញ៉ាហ៊ូ)
Wenchang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាន Wei
ដើម្បីសួរលោកស្រី Chu
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការផ្គូផ្គង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ដែលលោកស្រី Chu និងលោកស្រី Chu Jin
កុំចុះសម្រុងគ្នា។
តើអ្នកមិនដើរក្នុងទិសដៅខុសទេឬ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​បង​ស្រី​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ។
វាតែងតែត្រឹមត្រូវក្នុងការសាងសង់
ទំនាក់ទំនងល្អឥឡូវនេះ។
វេនឆាង
នេះគឺជាស៊ុបត្រី
រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់ Qingping ។
អ្នកបានយកវាទាំងអស់។
ឪពុកនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
សេចក្តីស្រឡាញ់មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សម្រាប់ Jin
ទោះខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្នាថ្កោលទោស
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
មក។
តោះទៅវិមាន Wei ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
បើ​យួន​នឹង​ចាត់​វិធានការ
អ្នកនិងខ្ញុំអាចចាប់គាត់។
តោះទៅ។
(នាគលោត ពពកហោះ)
Jue សុខសប្បាយជាទេ?
Lingmo បាននៅជាមួយនាង។
នាងមើលទៅល្អជាង។
មើលផែនទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅជ្រលង Dingfeng ថ្ងៃនេះ។
ទីតាំងទាំងនេះគឺសមរម្យ
(ផែនទីនៃជ្រលង Dingfeng)
សម្រាប់ដាក់ពង្រាយកងទ័ព។
ពង្រាយទ័ព?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅទីនេះ យកវា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះមិនមែនជាផែនទីនៃជ្រលង Dingfeng មែនទេ?
តើអ្នកនឹងដាក់ពង្រាយកងទ័ពនៅជ្រលង Dingfeng?
ឈប់​ស្រែក។
បិទមាត់របស់អ្នក។
Yun តើអ្នកមានគម្រោងបះបោរទេ?
តើអ្នកសុំវាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី
ពង្រាយទ័ពដើម្បី?
ប្រាប់ពួកគេ។
យើងបានទទួលបញ្ញា
ថាយ៉ាវយ៉ុងនឹងបះបោរ
នៅជ្រលង Dingfeng ។
យើងគ្រោងនឹងស្ទាក់ចាប់គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
តើ​អ្នក​ស្រី ជូ បញ្ចេញ​មតិ​បែប​ណា
?
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារយោធា។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ
សិល្បៈក្បាច់គុនទាំងអស់។
នៅលើសមរភូមិ,
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​យក​សត្រូវ ១០០ នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគន្លឹះទាប
ហើយជាធម្មតាមិនបង្ហាញ។
ពិត​ណាស់
អ្នកឧកញ៉ា
គឺតឹងរឹងណាស់។
ជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនរបស់គាត់។
វេនឆាង
នាង Chu Jin មិនចង់បានអ្នកទេ។
ដើម្បីទៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំ...
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តបាញ់ធ្នូ និងជិះសេះ
តើអ្នកនឹងទៅ
ទៅសមរភូមិ?
(នាងបារម្ភពីខ្ញុំទេ?)
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ឬអត់?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើខ្ញុំអាចមានឥទ្ធិពលយ៉ាងដូចម្តេច
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?
គ្រួសារខ្ញុំរងទុក្ខ
ដោយសារតែសង្គ្រាម។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បន្តិច។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសមរភូមិទេ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចូលនិវត្តន៍អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការយកវាមកវិញ។
បើយ៉ាវយ៉ុងនឹងបះបោរ
គាត់នឹងនាំមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ជំនួយ។
យុន ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូវឆ្លាតទេ។
Shilan គឺខុសគ្នា។
គាត់ឆ្លាតតាំងពីក្មេង
ហើយគាត់ក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ យើងត្រូវយក Shilan ។
- នេះ...
- ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ត្រលប់មកវិញហើយរៀបចំថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកតាមខ្ញុំទៅជ្រលង Dingfeng ។
តាមអ្នក?
តើអ្នកទៅដែរទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាស្ត្រី។
ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា
បុរសមានសមត្ថភាពជាង?
នោះសមហេតុផល។
ចុះរឿងនេះ?
តោះមានការប្រកួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក
នៅជ្រលង Dingfeng ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
មិនអីទេ។
តោះប្រកួតប្រជែង។
មក ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Song Wenchang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ធ្វើឱ្យនាង?
(គុណធម៌ភ្លឺស្វាង)
លោក សុង
តោះចាប់ផ្តើម។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ប្រើលំពែង
អ្នកអាចជ្រើសរើសអាវុធផ្សេងទៀត។
យើងអាចមានជុំមួយទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ពេលខ្លះការទទួលស្គាល់ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកដទៃ
ក៏ជាប្រភេទនៃភាពអស្ចារ្យផងដែរ។
ឬអ្នកខ្លាចចាញ់ជុំទៀត។
ហើយខ្មាស់គេទៀត?
ខ្ញុំ...
ចុះលោកសុង?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ទៅជ្រលង Dingfeng?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
Wenchang កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វាជាគុណធម៌ក្នុងការទទួលស្គាល់កំហុស
និងកែវា។
នោះជាចំណុចខ្លាំងមួយរបស់អ្នក។
មួយ...
Yu ធ្លាប់
ហាត់ក្បាច់គុនជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Chu
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​លេង​ជាមួយ​នឹង​ចង្រិត
នាងអាចសម្លាប់រួចហើយ
សត្រូវ Qi ខាងជើង។
សូម្បីតែខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនអាចវាយនាងបានទេ
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​និយាយ​ថា​មុន​នេះ​។
ខ្ញុំ​បាន​រង​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
លោកស្រី Chu ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានទទួលយកប្រអប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
សូមនិយាយល្អពីខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខលោកស្រី Chu Jin ។
នោះ។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត។
ស្ត្រី Chu
តុលាការមិនងាយស្រួលនោះទេ។
យល់។
វេនឆាង
តោះទៅ។
នោះ
លាហើយ
- លាហើយ។
(គុណធម៌ភ្លឺស្វាង)
ជូ យូ
តើអ្នកអាចរាំជាមួយដាវសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចអ្នកបានធ្វើនៅឯ Spring Breeze House ដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
របាំដាវអ្វី?
ការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយគឺជិតមកដល់ហើយ។
ចូរយើងអនុវត្ត។
ជូ យូ
ខ្ញុំបានគិត
ថាប្រសិនបើថ្ងៃនោះនៅលើ
Spring Breeze House,
បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមិនមែនជា Jun
- ប៉ុន្តែ...
- វាយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
នៅតែចងចាំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ច្រើន​ពេក។
កុំភ្លេច
ថា​យើង​នឹង​ប្រយុទ្ធ​នឹង
​សមរភូមិ​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត ​ឆាប់ៗ​នេះ។
— ជាមួយ Yao Yong។
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(រទេះផ្គត់ផ្គង់ចំនួន 15 ដែលផ្ញើដោយឧត្តមសេនីយ៍ Yao
បានចូលទៅក្នុង North Qi ។ )
(អ្នកស៊ើបការណ៍ 20 នាក់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅ Great Sui ដើម្បីបម្រើឧត្តមសេនីយ៍ Yao ។ )
អ្នកចេញមកយ៉ាងលឿន។
ថែរក្សាកន្លែងនេះ។
បាទ។
(ជ្រលង Qinxi)
សម្លាប់គាត់។
អ្នកនាងជូ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អ្នកស្រី Chu
លោក Gu អាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងដេញថ្លៃ។
លោក Gu ហាក់ដូចជា
ការស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ។
ម្សិលមិញ​គាត់​ថា​នឹង​ពិនិត្យ
នៅ Qinxi Valley ។
មុនពេលគាត់ចាកចេញគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​បើ​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​ម៉ោង​យី
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នក។
គាត់ទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
បាទ។
គាត់បាននិយាយថា
ថាប្រសិនបើគាត់អាចរកឃើញតម្រុយខ្លះ
វានឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​មួយ​យប់។
គាត់ប្រហែលជា
បានជួបប្រទះនឹងសំណាងអាក្រក់មួយចំនួន។
បើ​មន្ត្រី​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
រដ្ឋធានីគួរតែទទួលបាន
ព័ត៌មានភ្លាមៗ។
មកទល់ពេលនេះ មិនទាន់មានព័ត៌មានបែបនេះទេ។
វាហាក់ដូចជា Gu Chusheng
នៅតែមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​ទាល់​តែ​សោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើង,
ទោះបីជាជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាមិនយូរទេ។
អ្នកស្រី Chu
សូមជួយសង្គ្រោះលោក Gu ។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាគឺចៃដន្យពេក។
វា​ប្រហែល​ជា​បង្វែរ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​យើង
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ដោយ​ចេតនា
នៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។
អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់?
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
ថាបើយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះ
លោក Gu Chusheng ។
ប៉ុន្តែ លោក Gu និយាយ
ថាលោកស្រី Chu យល់ពីគាត់ល្អបំផុត។
នាងគឺឥឡូវនេះ
ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយគួររក្សាចម្ងាយពីលោក Gu ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មិន​ដឹង​ទេ។
ថាចលនាបន្ទាប់របស់យើង។
ទាក់ទងនឹងជោគវាសនារបស់ Great Sui ។
ការពិតដែលថាយើងមានឆន្ទៈក្នុងការជួយសង្គ្រោះគាត់
គឺ​រួច​ផុត​ពី​ការ​គិត​គូរ
​ពី​ចិត្ត​សប្បុរស​កន្លង​មក។
ចុះបើអ្នក
សងសឹកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ...
គាត់នឹងមិន។
Yun មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ពេលខ្ញុំនៅព្រំដែន
ធ្លាប់​ដាក់​ពង្រាយ​នៅ​ក្នុង​ដី​ស្រដៀង​គ្នា
​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជ្រលង Dingfeng ។
ចំពោះលោក Gu Chusheng
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បើ​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​គាត់
គាត់នឹងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ទៅ។
ឈប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ
ព្រឹកនេះ
តើអ្នកទៅណា?
យើង...
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
ជាមួយ Yun ។
វេនឆាង
ទីបំផុតអ្នកមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើពេលណាខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ តោះទៅ។
ដោយវិធីនេះប្រសិនបើឪពុកសួរ។
គ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកយើង។
តោះទៅ។ ប្រញាប់។
តើខ្ញុំត្រូវលាក់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
Wei Yun,
Gu Chusheng ពូកែហែលទឹក។
ដើរតាមប្រភពទឹក។
អ្នកនឹងមានឱកាសកាន់តែល្អ
ក្នុងការស្វែងរកគាត់។
បងប្អូន Song នឹងទៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅកាន់ជ្រលង Dingfeng ។
យើងនឹងស្ទាក់ចាប់ Yao Yong នៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
មានប្រភពទឹកតែមួយគត់
នៅជិតជ្រលង Qinxi ។
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះនៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជា
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
នេះជាឯកសណ្ឋានមន្ត្រី។
វាត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Gu Chusheng ។
ប៉ុន្តែកន្លែងណា
តើគាត់អាចទៅបានទេ?
ស្នាមជើងបាត់នៅទីនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានគេដេញនៅទីនេះ។
ដើម្បីគេចពីអ្នកដេញតាមរបស់គាត់
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងទឹក
ដើម្បីលាក់ផ្លូវរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា
លោក Gu ល្អណាស់?
លើកនេះខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បិទមាត់របស់អ្នក។
(ឈើ)
តួអក្សរស្គ្រីបសម្រាប់ "ឈើ" ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Gu Chusheng អាច​បន្សល់​ទុក​នូវ​សញ្ញា​សម្ងាត់។
- ប៉ុន្តែសញ្ញានោះ ...
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
ជាមួយនឹងលេខកូដសម្ងាត់ទាំងអស់របស់ Great Sui ។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
វាប្រហែលជា
មានតែគាត់និងខ្ញុំទេដែលអាចយល់បាន។
លេខកូដសម្ងាត់រវាងអ្នកទាំងពីរ?
តម្រៀប។
នៅពេលដែលយើងនៅភាគនិរតី។
គាត់តែងតែគូរ
ផែនទីក្នុងស្រុក។
ដោយសារពួកគេនៅឯកជន។
គាត់ប្រើឈើ ភ្លើង ដែក និងទឹក។
ដើម្បីជំនួសខាងកើត ខាងត្បូង ខាងលិច និងខាងជើង។
ផងដែរ
គាត់នឹងប្រើស្គ្រីបត្រា។
ឈើមានន័យថាខាងកើត។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលទៅខាងកើត។
Wei Qiu,
តើអ្នកនៅតែចងចាំទិសដៅ
ផ្ទះចាស់របស់គ្រួសារ Gu?
វាស្ថិតនៅភាគខាងកើត។
(Gu Residence)
បើខ្ញុំពិតជាស្លាប់នៅទីនេះ
វានឹងដូចជាត្រលប់ទៅឫសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចដោយប្រាជ្ញារបស់គាត់
មិនអាចប្រាប់មិត្តពីសត្រូវ។
តើអ្នកហៀបនឹងសម្លាប់
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក?
Wei Yun,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកមើលទៅ
ខកចិត្តណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
មនុស្សតាមដានខ្ញុំ
គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភស្តុតាង
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅជ្រលង Qinxi ។
យកវា។
ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
យុវជន Marquis Wei
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខឹងទេ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបង់រុំឡើងវិញទេ
អ្នកនឹងហូរឈាម
ឆាប់ស្លាប់។
កន្លែងនេះមិនទាន់បានរស់នៅទេ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
តើអ្នកគិតថាថ្នាំនេះ
នឹងមានប្រយោជន៍ទេ?
អ្នក...
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់ Coptis ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ថ្នាំត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់រស់នៅទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ។
សូមសហការ។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យពិបាក។
អ្នកស្រី Chu
អ្នកបាននិយាយថាកាយវិការនេះ។
មានន័យថាប្រញាប់ចុះ
មែនទេ?
តើត្រូវទេ?
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ...
(Gu Residence)
ប្រសិនបើថ្នាំ Coptis មានប្រសិទ្ធភាព។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែហូរឈាម?
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំកុហកអ្នក។
ដើម្បីជៀសវាងការជជែកមិនចេះចប់របស់អ្នក។
យុវជនល្ងង់។
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដែលលេបថ្នាំ coptis ។
អ្នកណាយកវាទៅដឹងពីភាពជូរចត់។
ឈឺទេ?
បើដូច្នេះមែន គ្រាន់តែស្រែកចេញ។
បុរសពិត
អាចដោះស្រាយការឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច។
កម្លាំងរបស់អ្នកគឺលើសពីនោះ។
របស់មនុស្សសាមញ្ញ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ទេ។
អ្នកដេញតាមរបស់អ្នកហៀបនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចជិះសេះបានទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកចេញបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំអាចប្រើតែកន្លែងដែលអ្នកស្គាល់ជាងគេប៉ុណ្ណោះ។
ជាបន្ទាយ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪